真正的英雄會在大家絕望時帶來希望
秘密武器
Jade大委員會派出一隊機械人小組
登上分裂主義軍戰艦執行極難嘅任務
喺Meepo
Gasker上校嘅帶領下
機械人成功偷到好重要嘅密碼處理器
而家上校同機械人小組
要將處理器帶返Jade大神廟
破解分裂主義軍嘅密碼
揭露即將要向共和國進行嘅恐怖陰謀
點啊？
我個指揮中心仲要幾耐先至可以運作啊？
好啦…
我係話BC仲要幾耐先至
可以正常噉郁得返？
係噉，快啲手啦
我哋要有咁快得咁快
帶密碼處理器返去共和國
弊喇
B，C.你已經冇事喇，好吖
Red，你無端端走嚟後便做乜嘢啊？
你行開咗邊個揸緊隻船啊？
上交我有好消息同壞消息啊
壞消息係，掃描器探測到有好多
做稱彗星嘅巨型冰型固體
向住我哋嚟緊啊，咩話？
係噉嗰個好消息又係乜嘢啊？
好消息係你任務失敗咗
可以有個好好嘅藉口囖
亂入，唔好阻住晒啊
快啲，即刻離開超空間
小心啊
隻船嘅動力系統撞壞咗啊
我知啊，我睇到喇
佢哋話可以修理喎
後備能源恢復返喇
但係唔足夠推動隻船喎
我哋係要開動返個主要嘅推進系統啊
話之佢啦，而家係要忍其中𠺢嘛
我咪講緊呢樣嘢囖
哎吔，越嚟越大嚿喇
你班爛鬼技工，快啲啦
上高呀，就坐埋去嗰粒水晶度啦
要坐穩啊
有好多系統損壞咗
唔可以穩定噉控制隻船啊
我哋要喺前面嗰個星球度降落喇
乜嘢星球啊？
係咪分離主義控制㗎？
話知佢吖，要知啊
可能會令我哋任務失敗㗎
而家唔理得咩任務㗎喇
我哋要撞落去啊
上啊
噉撞法可能撞爆咗嗰個胃啊
嗱，你哋班技工自己睇下搞到我點環境啊
睇下呢度啦，所有資料都話呢度係…
埃布拉法
關於呢個星球嘅一切事物和資料不詳
唔好咁荒謬啦
點可以乜嘢都唔知就噉
就衝入呢一個不祥？
我哋要按兵不動，誓心推敲一切可能
而我會做一個勘測圖表，噉就可以重場
喂…
我都未講完你想我點啊？
佢話我哋要完成任務𡁜
喂，你喺邊度攞㗎？
呢個係機密裝置啊，畀返我啊
我係唔會容忍不服從上級㗎
放心啦，上校
可以交畀我嘅大隊
我會帶個處理器返去
可能佢哋會將我升級𠻹啊
你想大隊除非我死咗喇，BC
打開個頭蓋
我係唔會畀你班機械人
霸佔咗我嘅任務㗎
好啊，你好…
真係唔敢相信只係爭嗰些少
就完成我第一次嘅任務
最後竟然會蕩失喺呢個討厭嘅沙漠入便㗎
向好嘅方面睇啦，上校
起碼今日出猛太陽吖，乜嘢太陽啊？
我唔見有太陽喎
只係覺得熱同埋好曬悶咋
咪住先嗄
如果見唔到太陽
噉點知自己行緊係咩方向啊？
你將你嘅指引校定咗一直向前
就係噉樣，我哋就跟住個機械人
一個唔完善嘅程式指引
漫無目的噉喺度行啊
係啊，我知道你嘅設計係用嚟導航
但係，係需要輸
入座標同埋目標地點嘅相關資料
而呢啲嘢正正係我哋而家最缺乏嘅
好啦，我哋唔可以再依賴科技
要依賴我受過嘅訓練
呢樣嘢係你哋機械人冇嘅
上校，你又知我哋冇？
因為機械人係唔需要訓練嘅
只需要輸入程式
呢個就係你哋嘅弱點
係噉
你嘅訓練又點樣帶領
我哋離開呢個不祥呢？
我…
我受過軍人訓練
話畀我聽要盡量利用可以得到嘅一切資源
生存，直到有救兵
係噉，你嗰啲軍人訓練
係用咩方式學到𠸏？
咪就係我哋嘅上級灌輸畀我哋㗎囖
噉你咪同我哋一樣係輸入程式咩話？
唔係，我任何一方面都唔似你哋啲機械人
我可以諗我程式以外嘅嘢
我係話訓練
另外我可以對唔同嘅情況作出複雜嘅分析
然後再做決定
正正因為噉我堅持我哋要返上船
咪住先嗄，點解唔見咗我哋啲腳印㗎？
因為根本就冇啦咩話？
我頭先已經發現咗啦
呢個地面係唔會留低腳印㗎
你話頭先已經發現
係噉點解你一直都唔出聲話畀我聽啊？
我諗住我哋唔會行返轉頭𠺢嘛
因為要離開呢個壁牆
唯一嘅路就係向前行
你做乜要諗嘢啊？
我唔想你諗嘢啊，諗嘢係我嘅工作
我係呢個行動嘅指揮官
你只不過係個機師咋
噉講嘢𠸏？
上交呀？
我喺度諗緊，我叫你唔好做呢樣嘢
我嘅程式令我集中精神，喺做緊嘅任務
即係話我唔使擔心我嘅健康
只要擔心任務就得嘞，總之你諗都唔好
所以我諗…
唔好諗啊
等你死咗，我就應該帶領D小組…
收聲
我死都係畀你激死㗎
我真係唔敢相信我竟然要向一個
機械人證明自己嘅存在價值
我可以感覺到我就嚟畀你激死啊
我冇要求啊，我只係希望我死嗰陣啊
要死得有尊嚴啲
噉有冇問題啊？
咩話？
我係隻船？
你呢個死好命嘅愚蠢機械人
原來你只係帶住我哋行咗個圈咋
咪住先啊，嗰隻係咪我哋隻船啊？
我哋走咗有幾耐啊？
唔係啊，唔係我哋隻船啊
唔好啊…
巴高講得啱啊
有一隻船度就會變成噉㗎喇
點解呢件事會發生喺我身上啊？
我估佢可能會跳落嚟結束自己嘅煩惱㗎
係噉我而家投票選自己
做呢個任務嘅新領袖
你哋唔可以選阿兔㗎
佢只係個技工
唔可以帶領小組㗎
上便一定有啲嘢可以幫我哋㗎
畀少少提示啊
畀啲希望啦
我唔知佢同邊個講緊嘢喎
幫佢做情色嗰個啩？
嗰度，我見到啲嘢啊
係條磚啊
你…你哋仲等乜嘢啊？
我哋有救喇
嗰天上教你見到啲乜嘢啊？
我唔知啊
好難講啊，係個哨站
又或者係小旅館
係乜嘢都好，都揾到人幫啊
我都係咩都見唔到啊，阿兔
佢應該跳㗎
唔好啊
我哋又好似頭先噉喺度打圈啊
我同意，我哋唔可以再信賴佢嘅訓練
但係亦都唔可以信賴你嘅情識喎
尤其如果你唔肯投票選我做小組嘅新領袖
你對邊度啊？
喂，唔係噉樣㗎
我唔係有機師咁簡單㗎
我哋需要新計劃啊，上校
我啱啱諗到
我死咗幾好啊
如果我係撞落地面嗰陣死咗幾好啊
而家就唔使韞喺呢個地獄度
係呀？
我應該跟返技工走㗎
但係你諗下
生命係一片空白
你不停噉揾啊…想揾答案
其實係冇㗎，希望只係一個幻象啊喂
唯一一樣嘢肯定嘅就係死亡啊
喺我嘅程式入便冇放棄㗎喎
我估唔到你嘅程式會有啊，上校
可能…
可能你啱
我受嘅教導係遇到每個難題
都要揾到理性嘅解決方法
但係呢個不詳
證明咗並唔係每次都可以得㗎
可能我要改變睇嘢嘅方法
噉樣做就會改變我嘅程式，我嘅訓練
你知道嘛？
你絕對唔係只係一個機師咁簡單
我話咗啦…
夠喇…
士兵，冷靜啲
呢個就係我哋離開本場嘅方法喇
上頭你嘅情緒係咪有問題啊？
唔係啊，呢個係唯一機會
我哋要停止唔好再追隨我
嘅訓練同埋你嘅情緒
係啊
我可以睇到個鎮喇
連你都可以見到㗎，係咪？
點會知道你大將會帶我哋離開不祥𠸏？
你靠嘅係你嘅程式，結果嘅係訓練
但係呢啲大將，佢哋係依靠本能
知道喺呢度要點樣生存
你都講得啱𠸏
真係唔敢相信啊
班技工竟然賭先叫我哋
死好命嘅蠢機械人
上校，你好似係噉講㗎嗬？
不如噉啦，Wyck
你召集小組要大家準備好行動
既然我而家有第二次機會可以完成任務
我當然要好好噉把握啦
等我幫自己補充返水分就嚟揾你哋
一切交畀你喇，阿肆
下士？
知道喇，長官
小組好快就會準備好㗎喇
全體立正
士兵全部同我排好隊
我要大家做好準備
快啲…
聽住啊，士兵
以後要稱呼我做「Weg下士」
記住我係絕對唔會容忍
唔服從上司嘅下屬嘅